Nia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Maukah kamu memberitahuku apa yang terjadi?
Kamu bertingkah seperti perempuan
gila sejak kita sampai di kamar!
Apa aku gila atau anakmu gila?
Dia mengangkat tangan kepadaku
untuk Guddan yang tidak berguna itu!
Dia terdengar sangat antusias sebelumnya.
Dia menjelek-jelekkan Guddan
dan berkomplot melawannya!
Tapi dia berubah di depannya!
Dia benar-benar menamparku!
Nia!
Aku menamparmu
karena kebodohanmu,
bukan karena Guddan.
Agastya, apapun itu,
kamu seharusnya tidak menamparnya.
- Lalu bicaralah padanya.
Minta dia untuk mengendalikan
emosi dan lidahnya.
Saya sedang memainkan permainan ini.
Barangsiapa mencoba
merusaknya dengan kebodohannya,
Saya tidak akan mentolerirnya.
Tapi kami harus tahu apa
yang Anda rencanakan.
Hanya dengan begitu
kami dapat membantu Anda.
Aku tahu apa yang aku lakukan, Bu.
Dan hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Jadi, persiapkan pernikahanku dengan Nia.
Jangan lakukan apa pun
untuk mengacaukan rencanaku.
Apakah kalian berdua mengerti?
Semuanya akan
berjalan sesuai rencanaku.
Anda hanya perlu menunggu hingga
besok untuk
menyaksikan Big Bang!
Dia berubah dari pahlawan menjadi penjahat!
Apa yang dia rencanakan?
Apapun itu, itu
akan menjadi besar.
Dulu aku mengira anakku
Chickoo adalah orang yang lembut,
tapi dia terbukti bahwa...
- Dia adalah anakmu.
Saya menantikan hari esok.
Ibu bilang kamu tahu segalanya.
Anda tahu segalanya, bukan?
Tuhan Krishna, saya telah memutuskan
untuk menghubungi polisi.
Aku tidak dapat menemukan Ibu.
Anda akan membantu saya
menemukannya, bukan?
Anda akan menyatukan kembali kami, bukan?
Silakan.
Saya ingin berbicara dengan Ibu, Sri Krishna.
Saya ingin melihatnya.
Dia satu-satunya yang bisa
memahamiku.  Semuanya di sini
sangat salah!
Aku tidak bisa hidup tanpa Ibu.
Aku sangat membutuhkannya.
Dialah satu-satunya yang bisa mengerti.
Tidak ada orang lain yang melakukannya.
Dengarkan satu, dengarkan semuanya!
Orang-orang terkasih di keluargaku,
berkumpul.
Apakah semuanya ada di sini?
Bagus sekali.
Jadi, mari kita buat pengumumannya.
Kemarin, istri saya membuat keputusan.
Jadi, saya pikir saya juga
akan membuat keputusan.
Saya mengundang Anda semua dengan sepenuh hati
untuk pernikahanku dengan
Nia yang dua hari lagi.
Apa?  Mengapa semua orang terkejut?
Saya memberi Anda semua berita bagus.
Mari kita dengarkan tepuk tangan.  Ayo.
Apakah dia sudah gila?
Si malang!
dorong!
Keduanya tidak akan pernah
memperbaiki keadaan mereka!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kamu ingin meninggalkan
Choti dan menikahi Nia!
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Apakah kamu menanyakan hal itu pada adikmu?
Tidak, kan?
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Jangan lakukan ini.
Menyingkir dari hadapanku.
- Atau apa?
Atau apa?
Apakah Anda ingin mencari tahu?
Apa yang kamu lakukan, Chickoo?
Biarkan dia pergi!
- Kakak beradik!
Agastya!  Aarav!  Apa yang sedang kamu lakukan?
- Menjauhlah.
Tinggalkan satu sama lain.  Ayo.
Aarav, tinggalkan dia.
- Jangan ikut campur!
Aarav!
Jangan berteriak.  Itu adalah saudara perempuan saya.
Dan Choti adalah saudara perempuanku!
Aku tidak akan membiarkanmu menghancurkan hidupnya
selagi aku masih hidup!
Dan kamulah yang bersalah.
Memahami!
Kamu tidur dengan Nia
dan selingkuh dari adikku!
Sekarang, Anda mengumumkan
pernikahan kedua Anda!
Pergilah!
Berangkat!  - Hentikan!
Agastya!  - Aarav!
Chickoo, apa yang kamu lakukan?
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Biarkan dia pergi!
Biarkan dia pergi!  Hentikan!
Itu cukup!
Jangan lupa bahwa saya adalah
anggota tertua di keluarga ini.
Saya tidak akan mentolerir
perilaku kasar seperti itu di rumah ini.
Agastya dan Guddan tahu
apa yang mereka lakukan.
Jadi, kami akan menerimanya
apa yang telah mereka putuskan.
Itu sudah final.
aku tidak senang dengan keputusanmu,
tapi aku mengerti kenapa kamu melakukannya.
Apa...
Apa yang terjadi di sini, Bu?
sudah waktunya
dan naik turunnya.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ayo, istirahatlah.
Dan kalian semua,
kembali ke kamar kalian.
Cukup drama untuk hari ini.
'Semuanya berjalan lancar.'
'Segera, Guddan yang tidak
berguna akan keluar dari hidup kita.'
'Chickoo sudah membuang ibunya.'
'Dan keretakan antara Aarav
dan Aarushi mulai terlihat.'
'Saat hujan, turunlah derasnya!'
'Hanya dua hari,'
'dan bab Guddan akan berakhir.'
Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan.
Aku marah.
Mohon maafkan saya.
Apa yang dapat saya lakukan?
Aku tidak bisa mengendalikan emosiku.
Aku tidak bermaksud melakukan itu, Aarushi.
Itu baru saja terjadi.
Di atasnya,
semua ini tidak benar.
Ini...
Ketika berbicara tentang Choti,
Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Aku sangat protektif terhadap adikku.
Aku tidak bermaksud
melakukan itu, Aarushi.  SAYA...
Saya hanya ingin mengatakan bahwa saya tidak
bisa melihat Choti dan Agastya terpisah.
Mereka diciptakan untuk satu sama lain.
Saya tidak bisa melihat ini.
Aku mengerti, Aarav.
Aku mengenalmu.
Apakah kamu memaafkanku?
Tapi bagaimana dengan apa yang terjadi di sini?
Bahkan saya tidak mengerti.
Bagaimana semua ini bisa terjadi?
Mengapa?  Bagaimana?
Apa yang sedang terjadi?
Ada yang tidak beres, Aarav.
Tidak. Semua ini sepertinya
bukan suatu kebetulan.
Ada sesuatu yang salah.
Kapan kalian berdua tidak
merencanakan sesuatu?
Tidak pernah.
Terutama kamu, Pushpa.
Ada pepatah yang cocok untuk Anda.
Apa itu?  Ya.
Macan tutul tidak mengubah tempat mereka.
Kamu juga tidak.
Anda telah dipenjara,
ditegur oleh putra
Anda, dan kehilangan
muka di hadapan dunia,
tapi kamu masih belum belajar.
Sona!  - Dorong!
Jangan menyebut namaku
dengan lidah terkutukmu.
Sejak Anda memilih jalan
yang salah dan bermitra dengan
penyihir ini, dia menempel
pada Anda seperti parasit.
Tidak peduli seberapa keras kami mencoba,
kami tidak bisa melepaskannya darimu.
Apa yang telah terjadi padamu?
Mengapa Anda tidak melihat
betapa bagusnya Guddan?
Dia peduli pada semua orang.
Dan Chickoo?
Jika Chickoo mengetahui hal ini...
Dia sudah menjauhkanmu.
Tapi kamu tetap tidak peduli!
Gadis ini selalu bengkok.
Sepanjang hidupnya,
dia berpaling kepada
ayahnya untuk segalanya.
Tapi kemudian dia menghancurkannya!
Suatu hari, dia akan
menghancurkanmu dan pergi
dengan riang sebelum
kamu bisa mengucapkan Nia.
Karena akal
sehatmu telah dirusak.
Mengapa kamu tidak mengerti
betapa baiknya Guddan?
Dia telah melakukan banyak hal untukmu.
Dia menentang ibunya untuk
mengeluarkanmu dari penjara.
Tapi Anda bertekad menghancurkan hidupnya!
Hentikan!
Saya memperingatkan Anda.
Berhenti membela Guddan.
Ini dia lagi!
Dia kembali melakukannya!
Anda kembali melakukannya.
Jangan pernah lambaikan
jarimu ke wajahku.
Biarkan aku pergi!
Berangkat?  Aku akan memukulmu
dan membuatkan chutney darimu!
Pushpa, betapa aku berharap...
Betapa saya berharap Anda dapat melihatnya!
Saya berharap Guddan menjadi
menantu perempuan saya.
Tapi itu tidak masalah.
Saya masih mencintainya.
Dia adalah orang yang baik.
Tidak peduli berapa banyak jebakan yang kamu
pasang untuk memisahkan Chickoo dan Guddan,
mereka tidak akan tertipu.
Karena mereka sangat saling mencintai.
Dan mereka tidak tidak
jujur ​​seperti kalian berdua.
Pushpa, hari dimana
Chickoo menyadarinya
kamu telah kembali ke cara lamamu,
dia akan memberimu pelajaran.
Dan kali ini, itu akan melekat.
Dia juga tidak akan membiarkan orang malang ini.
Lihat saja, kalian berdua.
Tuhan Krishna akan memperbaiki segalanya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak... Bukan apa-apa.
Aku sedang memikirkan Sona yang malang.
Dia pikir kita melakukan semua ini.
Agar adil, bahkan kami mengira
kami melakukan semua ini.
Dia tidak tahu!
Dia memperingatkan kita tentang Chickoo,
tapi dia tidak tahu
bahwa dialah dalangnya!
Bayangkan betapa menyenangkannya
ketika mereka mengetahuinya!
Itu akan menarik permadani
dari bawah kaki mereka!
Lalu apa yang akan kita lakukan, Bu?
Gadis bodoh!
Itu jika mereka mengetahuinya.
Oh!
'Saya mengundang Anda semua dengan sepenuh hati'
'untuk pernikahanku dengan
Nia yang dua hari lagi.'
Dimana kamu, Bu?
Choti-ku...
Mama?
Choti, sayangku.
Mama!
Mama?
Tuhan Krishna!
Bu, aku ingin bicara denganmu!
Aku ingin menemuimu!
Saya tidak bisa berkecil hati.
Saya sudah memberitahu polisi.
Mereka pasti sedang menyelidikinya.
Aku akan terus menelepon Ibu.
Aku mungkin bisa melewatinya suatu saat nanti.
Tuhan Krishna mungkin
akan melakukan keajaiban.
Saya akan meneleponnya.
Ponsel ibu ada
di lemari Agastya!
Halo?
'Halo.  Bolehkah saya berbicara
dengan Tuan Agastya Birla?'
Ini ponsel Agastya.
Aku... Maaf.  Saya akan meminta
Agastya untuk menelepon Anda kembali.
SAYA...
Ponselmu terlihat persis seperti milik Ibu.
Anda bahkan memiliki nada dering yang sama.
Jadi, kamu menjawab panggilanku.
Aku menelepon Ibu.
Dan telepon Anda mulai berdering
pada saat yang bersamaan.
Saya pikir itu telepon Ibu.
Dengan serius?
Mengapa telepon
ibumu ada di lemariku?
Dan mengapa Anda
meneleponnya dan mengganggunya?
Jelas sekali, dia tidak
ingin berbicara denganmu.
Dia akan kembali ketika dia menginginkannya.
Maksudku, saat dia sudah tenang.
Dan jangan sentuh
barang-barangku tanpa izin kepadaku.
Baiklah?
Sesuatu yang salah.
Ibu tidak akan marah
padaku terlalu lama.
Dia tidak akan pernah menjauh dariku.
Saya tidak mengerti apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu apakah
polisi melakukan tugasnya.
Mereka belum menemukan Ibu.
Tolong tunjukkan padaku
jalannya, Sri Krishna.